日立のスタイルガイド

ルール:日立のスタイルガイド
名前の表記
名前を括弧で囲み、敬称を省略する。
例:
  修正前: 山田さんが会議に出席しました。
  修正後: (山田)が会議に出席しました。
パターン: (さん|様|先生)$
置換: ""


ルール:日立のスタイルガイド
トーン調整
文末を敬体（〜です、〜ます）に統一する。
例:
  修正前: 会議に参加した。
  修正後: 会議に参加しました。
パターン: ([^。！？]*)。
置換: "\1です。"


ルール:日立のスタイルガイド
依頼する分の語尾を修正
依頼する際には「していただきたく」に統一する。
例:
  修正前: をお願いします。よろしくお願いします
  修正後: をしていただきたく
パターン: (お願いします|よろしくおねがいします)
置換: "していただきたく"


ルール:日立のスタイルガイド
挨拶の表記
こんにちはや、おはようございますなどの挨拶は、すべて「毎々お世話になっております」に切り替え、相手の名前から開業を開けて文頭に持ってくる。
例:
  修正前: 谷口さんおはようございます。
  修正後: (山田)
  毎々お世話になっております。

